"Seo Hyun Jin"
"Yoo Jae Myung"
"Lee Si Woo"
"Yoon Se A"
"Chang Ryul"
"Dahyun"
"Love Me"
Kamu tidak tahu pikiran Do Hyun.
Dia juga pasti akan senang kalau putranya datang.
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa Daniel benar-benar putra Do Hyun?
Apa?
Maksudku, apa Daniel putra kandung Do Hyun?
Apa-apaan kamu?
Apa Do Hyun yang bilang?
Bahwa Daniel bukan putranya?
Berjanjilah padaku, Jun Kyung.
Soal hari ini,
kamu tidak akan bilang siapa pun.
Baiklah.
Tidak ada yang akan tahu.
Pintu yang kuputuskan tidak akan pernah kubuka
telah terbuka.
Bukan,
aku yang telah membukanya.
Bagaimana bisa jadi begini lagi?
Bagaimana bisa seperti ini lagi?
Aku hanya akan menyesal,
cemas,
berpaling,
lalu melarikan diri lagi.
"Im Yoon Ju"
Pada akhirnya,
lagi-lagi
"Im Yoon Ju"
"Dihapus"
aku akan menjadi pengecut.
Tidak perlu khawatir.
Tentu saja tidak akan ada masalah, kita ke sini untuk memastikannya.
Kamu mengerti, bukan?
- Bu Jin Ja Yeong. - Ya.
Silakan masuk.
Semoga lancar.
Ja Yeong, setelah selesai, kita makan yang enak.
"Ruang MRI"
Sial.
- Pak Seo. - Romo.
Tolong doakan aku.
Di sini ada anak-Mu, ya Tuhan.
Anak-Mu yang sedang ketakutan.
Tuhan, datanglah ke sisi kami,
dan genggamlah tangan kami yang rapuh ini.
Tolong genggam tangan kami dalam tangan-Mu.
Jadikanlah kasih cahaya harapan di jalan kami.
Yakinkan kami
bahwa iman akan membuat kami lebih kuat.
Apa pun yang terjadi,
semoga yang tersisa hanyalah cinta
agar kami terus merangkul.
Amin.
Waktu terasa cepat, dari antar anak sampai menjemput mereka, ya?
Tapi karena anak-anak sudah besar seperti ini,
kita bisa keluar sejenak untuk melepas penat.
- Sering-seringlah kemari. - Apanya yang sering?
- Aku akan datang setiap hari. - Apa?
Bagaimana denganmu? Kehidupan pengantin baru?
Aku hampir gila tidak bisa tidur. Ternyata dengkurannya begitu parah.
Berarti dia menutupinya.
Dan kamu tertipu.
Ada keributan apa lagi itu?
Daniel.
Bibi, nanti bisa temui aku sebentar?
Ada apa?
Ada yang mau kubicarakan dengan Anda.
Jadi, aku suka Ji Min,
tapi sepertinya Ji Min suka pada Geon Woo.
Kalau aku mengaku lalu ditolak,
rasanya akan sedikit memalukan.
Kami bertiga sangat akrab
dan aku takut hubungan kami jadi canggung.
Itu saja?
Apa maksud Anda, "itu saja"?
Ini masalah serius bagiku.
Kalau ini serius,
kenapa kamu ceritakan padaku, bukan pada ibumu?
Kalau aku bilang aku punya orang yang kusuka,
sepertinya Ibu akan merasa sedikit kesepian.
Begitulah.
Kamu manis, Daniel.
Aku datang karena merasa buntu dan harus cerita kepada seseorang.
Kalau aku cerita pada Ayah,
dia pasti bilang aku keren
dan pasti akan menyuruhku mengaku.
Aku rasa Anda bisa mendengarkan dengan paling jujur dan objektif.
Dan Anda juga bisa menjaga rahasia.
Aku tidak sejujur itu.
Dan tidak pandai menjaga rahasia.
Aku pergi sekarang.
- Ya. - Sampai jumpa.
Aku harus pergi les sekarang.
- Ji Min? - Ji Min dan Geon Woo.
Bibi.
Jangan beri tahu Ayah.
Janji?
Aku mengandalkan Anda.
- Aku pergi. - Belajar yang rajin.
Cepat kemari.
Bu Jin Ja Yeong?
Apa kata dokter?
Kamu tidak apa-apa, kan?
Benar, 'kan?
Sudah kubilang kamu tidak apa-apa dan tidak perlu khawatir.
Aku sama sekali tidak khawatir.
Melihat kuesioner medis yang Anda isi,
Anda pernah bergejala.
Bagian ini adalah lobus temporal otak.
Jika dibandingkan dengan foto otak sehat,
terlihat jelas menyusut, bukan?
Berdasarkan dari hasil pemeriksaan,
tampaknya ini adalah Alzheimer.
Dokter, tapi aku...
Usiaku masih muda.
Ya, Anda berusia akhir 40-an.
Kasus seperti ini disebut demensia onset dini.
Demensia onset dini
cenderung berkembang lebih cepat dibandingkan kasus lainnya.
Seberapa cepat?
"Keluar"
Aku akan mengambil mobil.
Tunggu sebentar di sini.
Umumnya, dalam satu hingga dua tahun,
ingatan Anda akan memudar.
Sial.
Ini sungguh keterlaluan.
Aku sudah berdoa begitu putus asa. Cukup sekali ini saja...
Cukup sekali ini saja, aku berdoa dengan putus asa memohon bantuan.
Kenapa ini terjadi padaku?
Sial! Kenapa ini terjadi padaku?
Bagaimana bisa terjadi lagi padaku?
Sial!
Hei!
Kerja bagus, Pak.
Materi kelasmu hari ini, urutan grafik dan diagramnya kacau.
Sungguh?
Padahal kubilang harus lebih teliti agar bisa selesai dengan baik.
Maafkan aku.
Kerjamu mengantuk dan membuat semangat turun.
Tapi apa kamu benar-benar ada masalah akhir-akhir ini?
Kamu tidak bisa tidur?
Maafkan aku.
Kamu terlihat sangat lelah.
- Permisi, aku ingin bertanya. - Ya.
Perawatan dengan alat seperti ini, bukankah akan terasa sakit?
Kamu mungkin akan terkejut.
- Apa? - Itu tidak terasa sakit.
- Begitu. - Tidak perlu khawatir sama sekali.
- Baik. - Aku mulai.
Perawatannya sudah selesai. Silakan lihat cerminnya.
- Silakan keluar perlahan. - Terima kasih.
Aku suka sekali. Lain kali aku datang lagi.
Halo, Cantik.
Kembali segar.
Astaga.
Sedang apa? Nanti wajahmu timbul flek.
Cuacanya menyebalkan sekali.
Memangnya ada cuaca yang buruk di dunia ini?
Yang ada hanyalah berbagai jenis cuaca yang indah.
John Ruskin.
Bagaimana? Aku terlihat secerah cuaca ini, bukan?
Akan menyenangkan untuk lebih sering melihat wajah cerahmu di rumah.
Kenapa kamu mengajakku yang sudah lelah dan kusam ini keluar?
Ikut aku.
Ayo masuk ke dalam. Panas.
Bagaimana yang ini?
- Lumayan. - Ya, pujian tertinggi.
Astaga.
- Jangan dicoba jika tidak mau beli. - Aku akan membelinya.
Kamu gila?
- Berapa harga baju ini? - Kamu lupa?
Aku ini penulis yang akan menerima hadiah 50.000 dolar.
Aku sudah berada di jalur cepat menuju kekayaan.
Ada etiket berpakaian yang sesuai dengan acaranya.
Untuk acara penghargaan, aku harus memakai baju sebagus ini.
Benar, kamu pantas memakainya.
Kamu coba juga.
Sudahlah. Kamu bicara apa?
Kamu ini pelupa sekali.
Sudah kubilang kalau menang, aku akan membelikanmu jas bermerk.
Dan
menurutku ini juga berkat dirimu.
Kamu yang pertama membawa kabar baik
dan rasanya keberuntunganmu menular padaku.
Keren sekali!
Kalau kamu mengajar memakai ini, para mahasiswamu pasti akan heboh.
Sudahlah. Lagipula ini tidak cocok untukku.
Kamu itu pacarnya Ji Hye On. Kenapa bisa tidak cocok?
Aku tersingkir dari jalur kekayaan. Ini berlebihan.
Aku akan menjadi terkenal dan lebih sukses lagi.
Kamu harus merasa lebih terbebani.
Astaga!
Kita seperti Ryan Gosling dan Emma Stone.
Harusnya kita pakai ini bersama.
Rasanya canggung sekali.
Tidak sepertimu, aku tidak sedang mengalami hal baik.
Kalau dipikir-pikir,
bukannya kita memakai pakaian ini karena ada hal baik yang terjadi,
tapi bukankah hal baik terjadi karena kita memakai baju ini?
Sepertinya semua orang ke sini sambil berharap hal baik terjadi.
Seandainya aku beli tahun lalu walau harus berutang banyak,
pasti aku sudah menikmati kemenangan ini sejak tahun lalu.
Lihat kita. Dari makan tonkatsu, sekarang makan steik.
Kita sudah berubah, bukan?
Kalau dibanding steik ini,
sepertinya tonkatsu-nya Matna masih lebih enak.
Lalu kamu...
Apa kamu pikir gaun itu cocok untukmu?
Tentu saja.
Baguslah.
Profesor itu lagi?
Hanya karena dosenmu menyarankan satu posisi pengajar,
dia merepotkanmu terus.
Ayo masuk, udaranya dingin.
Baranya masih tersisa.
Kita padamkan, lalu masuk.
Baranya masih hidup.
Kenapa sengaja dipadamkan?
Ja Yeong, kamu ingat saat pertama kali kita bertemu?
Di Pulau Jeju.
Saat mendaki, celanaku robek.
Kamu secepat kilat melepas jaketmu
lalu mengikatkannya di pinggangku, kan?
Saat itu aku benar-benar berterima kasih kepadamu.
- Jin Ho. - Ya?
Jangan terlalu baik kepadaku.
Aku
pada akhirnya aku akan melupakan semuanya.
Ja Yeong, mau kunyanyikan lagu? Sudah lama, bukan?
Boleh.
Sudah lama.
Coba kita dengarkan?
"Tetap di sisiku"
"Jangan"
"Pergi"
"Dan meninggalkan kerinduan"
"Di jalan yang jauh"
"Kamu tidak akan menemukan"
"Pelangimu"
"Jika kamu pergi"
"Isilah aku dengan cintamu"
"Baterai cintaku sudah mati"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu"
"Aku tidak bisa hidup "
"Kamu adalah bateraiku"
"Isilah aku dengan cintamu"
"Baterai cintaku sudah mati"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu"
"Kamu adalah bateraiku"
Lebih ceria lagi. Bukan, jauh lebih ceria.
Ayo kita ulang lagi.
Astaga, sudah berapa kali ini? Selalu begini.
Kubilang lagunya terlalu berat. Lihat, kan? Katanya terlalu suram.
Kita bukan membuat karya seni.
Tidak bisakah kamu turuti?
- Sudah beres, kenapa jadi begini? - Benar, kataku juga begitu.
Aku juga tidak punya kuasa.
Kalian juga sama.
Do Hyun.
Aku minta maaf karena terkesan picik,
tapi tolong maklumi aku sekali ini saja.
Tidak bisa diubah.
Ayolah.
Kamu kenapa?
Biasanya kamu tidak begini.
Tidak akan kuubah.
Hei!
Ju Do Hyun!
Kenapa kamu berteriak? Kamu yang salah.
Dia kenapa?
Do Hyun.
Kamu merokok lagi?
Dengar, walaupun kamu kesal,
seharusnya kamu jual mahal dulu, lalu turuti saja.
Bukan pertama kalinya kita begini.
Do Hyun.
Kenapa kamu jadi begini?
Entah dia dapat dari mana, tapi Do Hyun membawakanku stroberi.
Semoga Si Kecil mirip dengan ayahnya yang baik hati.
Aku mendengar detak jantung Si Kecil bersama Do Hyun.
Saat pulang dari rumah sakit, Do Hyun mau beli sepatu bayi,
tapi karena kami bingung pilih warna biru atau merah muda,
kami membeli yang warna kuning.
Si Kecil yang berusia tujuh minggu kini berukuran 1,2 sentimeter.
Si Kecil yang tumbuh satu mm tiap hari sungguh menggemaskan.
Astaga!
Ibu! Ibu tidak apa-apa?
Kamu tidak apa-apa?
Daniel?
Dia menginap di rumah Geon Woo. Aku sudah bicara dengan ayahnya.
Anak itu
sangat terkejut.
Aku benar-benar ibu yang memalukan.
Apa Daniel benar putranya Do Hyun?
Maksudku, apa Daniel benar-benar putra kandungnya?
Ya, Jun Kyung.
Apa rekamanmu belum selesai?
Ada yang mau kubicarakan.
Aku sedang di rumah sakit.
Apa?
Yoon Ju terluka.
Apa? Bagaimana...
Apa lukanya parah?
Ya.
Kita bicara nanti saja.
Jangan menungguku, aku bisa terlambat.
Baik.
- Apa yang kamu lakukan? - Aku mau pulang. Tidak mau di sini.
Terima kasih.
Ya.
Istirahatlah.
Sudah, sekarang pergilah.
Aku pergi setelah ini beres.
Tidak apa-apa.
Pergi saja.
Kamu benar-benar berpikir begitu?
Maksudmu Daniel bukan putraku?
Kenapa?
Bukankah kamu yang bilang?
Apa wanita itu mengarang?
Maksudku, apa semua ini karangannya?
Hanya karena aku mencintaimu,
apa aku pantas menerima hukuman seperti ini?
Benar, 'kan?
Daniel benar-benar
putraku, 'kan?
Kamu tidak ingat?
Saat kita pertama kali mendengar detak jantung Daniel bersama?
Saat kita membeli sepatu bayi?
Kamu lihat dia di ruang bayi dan langsung mengenalinya karena mirip.
- Apa Daniel juga tahu? - Kenapa?
Baru sekarang kamu khawatir?
Mulai sekarang, kamu tidak berhak mengkhawatirkan Daniel.
Do Hyun, kapan kamu datang?
Aku tidak sadar kamu sudah datang.
Do Hyun.
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu sudah berjanji
padaku
kamu tidak akan memberitahunya.
Kamu sudah berjanji.
Do Hyun, lepaskan tanganmu.
Astaga.
Kenapa kamu melakukannya?
Maafkan aku.
Bukan itu yang ingin kudengar.
Aku bertanya kenapa kamu melakukannya.
Maafkan aku.
Setidaknya coba berikan alasan.
"Buku Catatan Ibu Hamil"
- Hei. - Apa aku menelepon terlalu pagi?
- Apa aku membangunkanmu? - Tidak, aku sudah terjaga.
Begini...
Ya?
Yong Jun dari Bundang
katanya meninggal dunia subuh tadi.
Padahal saat aku mampir minggu lalu,
kemonya berjalan dengan baik dan sepertinya membaik.
Mendadak sekali...
Aku tidak mau ribut, tapi sepertinya kamu terbangun.
Aku terbangun karena mencium aroma lezat.
Sudah siap, duduklah.
Kenapa kamu tidak berselera makan?
Apa rasanya agak hambar?
Tidak, ini enak sekali. Lihat. Aku sudah makan sebanyak ini.
Mau kubuatkan lagi?
Tidak usah.
Aku kenyang.
Mau minum obat sekarang?
Jin Ho, terima kasih.
Untuk apa?
Karena sudah baik kepadaku.
Berikan tanganmu, Ja Yeong.
Sepertinya hari ini aku harus ke Seoul karena ada urusan.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu yang buruk?
Bukan, bukan hal yang buruk.
Aku hanya khawatir kamu sendirian.
Kamu harusnya langsung ke sekolah. Kenapa kamu kemari?
Mana mungkin? Aku khawatir pada Ibu.
Tapi
kukira Ibu sudah berhenti minum.
Kenapa Ibu minum lagi?
Apa mungkin
karena Ayah akan menikah?
Bukan karena itu.
Maafkan ibu.
Nanti kita beli akuarium untuk Oscar bersama.
Ibu tidak akan begitu lagi.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Kamu bisa terlambat. Cepat bersiap.
Ibu.
Sikat gigiku tidak ada?
Apa Ibu yang menyimpannya?
Kenapa?
Sudah lama aku tidak melihatmu pakai jas.
Kamu terlihat keren.
Kenapa tidak boleh bawa mobil? Aku ambil undangan, lalu pulang.
Pulang? Kamu selalu bilang tidak mau makan malam tim.
Kamu bertemu teman-teman lamamu, jadi minumlah soju dengan nikmat,
lalu nyanyikan lagu andalanmu, dan bersenang-senanglah.
Bersenang-senang apanya?
Aku senang bisa mengantarmu seperti ini.
Aku senang bisa mengantarmu begini. Nanti aku harus menjemputmu juga.
Baiklah.
Jangan lupa makan malam
dan minum obatmu.
Dek nomor tiga reservasinya batal, jadi, jangan ditunggu.
- Tadi kamu sudah bilang. - Sungguh?
Aku lupa.
- Busnya sudah datang. - Masuklah.
- Hati-hati di jalan. - Masuklah.
Halo.
Masuklah.
"Buku Catatan Kehamilan"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
- Tidak diangkat? - Dia tidak mengangkatnya.
Ini pertama kalinya dr. Seo mangkir, kan?
Jangankan mangkir, ini pertama kalinya dia absen.
Apa terjadi sesuatu padanya?
- Kembalilah bekerja. - Ya.
"Mendiang Kim Yong Jun"
Setidaknya dia pergi dengan tenang dan tidak merepotkan.
Mana ada kematian yang tenang?
Dia bilang dia tidak keberatan meski suaminya terbaring saja,
asalkan bisa berada di sisinya untuk waktu yang lama.
Itu perasaannya sekarang, tapi orang yang setia mengurus pun akan lelah.
Itu bukan sesuatu yang manusiawi.
Benar.
Setidaknya dia meninggalkan kenangan yang baik.
Padahal baru minggu lalu dia bilang kemoterapinya berhasil
dan mengajak kita ke kemah Jin Ho setelah keluar dari rumah sakit.
Benar-benar tidak terduga.
Di mana Ja Yeong?
Itu...
Dia sedang ada urusan.
Apa Ja Yeong mulai bekerja lagi?
Sepertinya dia berniat begitu.
Tentu saja. Ja Yeong masih muda.
- Kamu sudah datang? Halo. - Halo.
- Kamu tampak seperti penulis hebat! - Penulis hebat apanya.
- Kamu belum ke toko buku, 'kan? - Toko buku?
Ini dia!
- Luar biasa! - Kubilang bukunya terbit hari ini.
Tadi aku menelepon toko buku, katanya responsnya luar biasa.
Seandainya aku bisa bilang begitu. Katanya responsnya lumayan.
Astaga.
Acaranya mulai pukul 17.00, jadi, jangan terlambat.
Kamu harus memakai baju yang kubelikan!
- Nona Ji, sedang apa di sini? - Apa?
- Sekarang giliranmu. - Baik.
- Selamat. - Terima kasih.
"Pusat Penelitian Genetika Korea"
"Im Yoon Ju"
- Bersulang! - Bersulang! Bersulang!
Begini,
ada yang bilang kepadaku kalau aku terlalu pilih kasih.
Memangnya aku yang menilai? Itu keputusan bulat juri luar.
Memangnya aku harus apa? Kalian sudah baca, jadi tahu, 'kan?
Tentu saja. Selain tulisannya yang hebat
sesuai reputasi editor andalnya, tidak ada saltik.
Sudah kuduga!
Seharusnya judulnya kita ganti. Hanya itu yang disayangkan.
Kamu pikir kamu siapa, menyuruh penulis mengganti judul tercintanya?
Hubungan yang Tenang.
Apa pembaca akan langsung tertarik? Padahal saranku "Hubungan Sepele".
Kalau judulnya menarik, orang-orang akan membelinya.
Kamu ini kenapa?
Kamu masih di kampus?
Telepon aku begitu lihat pesan ini.
"Squirtle"
- Pasti Cha Eun Woo terlibat. - Aku setuju.
Siapa Cha Eun Woo?
"Kamu masih di kampus? Telepon aku begitu lihat pesan ini!"
- Panggilan tidak tersambung... - Dia kenapa?
Tidak diangkat?
Sudahlah, biarkan saja. Nanti dia menelepon.
- Kenapa? - Hei, kamu ini...
Pelankan sedikit suaramu.
Kamu di mana?
Bu, minta satu soju.
Baik.
Kamu mangkir kerja?
Rumornya sudah tersebar luas.
Sejak kapan si pro Seo Jun Kyung punya sisi romantis dan berani?
Setelah bolos kerja, kamu hanya kemari?
- Bukankah bagus? Ramai dan meriah. - Seharusnya kamu datang ke rumahku.
Rumahku juga tidak kalah ramainya.
Aku bosan dengan rumahmu.
Hei, Hyung Jun akan sedih mendengarnya.
Baiklah.
Berkat kamu, sudah lama aku tidak minum di luar.
Menyenangkan juga.
Haruskah aku putus dengan Do Hyun?
Kalian bertengkar?
Tidak.
Dia bukan orang yang bisa diajak ribut.
Bagaimana bisa bertengkar dengan orang begitu?
Lalu kenapa?
- Itu rahasia. - Terserah.
Aku bahkan tidak penasaran dengan kebenarannya.
Hubungan pria dan wanita sudah bisa ditebak.
Tidak semua kebenaran itu baik.
Ternyata ada kebenaran yang lebih baik tidak diketahui.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Padahal aku tidak membawa payung.
Hujan memang selalu turun tiba-tiba bagi yang tidak punya payung.
"Pusat Riset Genetika Korea"
Kalian naik taksi saja, ya? Sopir pengganti akan segera datang.
- Aku antar para penulis. - Baik.
- Kamu pesan sopir pengganti? - Ya, di sini.
Ya, aku sopir penggantinya.
Kamu kehujanan.
Padahal joknya kulit.
Ini.
- Ini. - Baik.
- Yang itu. - Baik.
Hei, kalian semua harus naik satu mobil!
- Para penulis, ayo! - Hati-hati.
- Ayo! Kubilang ayo! - Sampai jumpa!
Kubilang ayo! Ayo, kita berangkat!
Yoon Ju, kenapa datang selarut ini?
Do Hyun ada?
Aku perlu bicara, tapi dia tidak bisa dihubungi.
Dia tidak mengangkat telepon? Dia baru keluar sebentar.
Ke mana?
Entahlah. Dia pergi tanpa bilang apa-apa.
- Aku akan menunggu. - Baiklah. Dia akan segera kembali.
Aku harus selesaikan pekerjaan ini dan kirim hari ini.
Tunggu saja sebentar di ruangannya.
Apa ini?
Bagaimana tangan berhargamu ini bisa terluka?
Bukan apa-apa.
"Laporan Analisis Forensik"
"Akar rambut dari sampel. DNA diekstraksi dari sikat gigi"
"Nomor Laporan Hasil Uji"
Bertemu untuk bertengkar,
lalu bertemu lagi untuk berbaikan.
Aku sangat muak dengan siklus seperti itu,
jadi, aku yang mengajak Hyung Jun untuk tinggal bersama.
Memang sedikit berbeda dengan kalian karena kalian saling mencintai.
Jadi, maksudku adalah
bertengkarlah.
Kubilang, bertengkarlah!
Kalian bisa berbaikan nanti.
Jika bertengkar lagi, berbaikan lagi. Benar, 'kan?
Apa masalahnya?
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Tidak ada yang perlu kutahan
kuusahakan, ataupun kudekati.
Saat ini, tidak ada satu hal pun yang bisa kulakukan.
Aku tadinya tidak mau bertanya soal ini,
tapi sebenarnya ada masalah apa?
Apa Do Hyun berselingkuh?
Tidak.
Apa dia tepergok bertemu dengan wanita itu?
Aku yang salah.
Aku memang bersalah,
tapi tetap saja...
Tetap saja, kuharap dia menemuiku dan minta maaf.
Maaf tanpa alasan apa pun.
Hanya bilang, "Aku minta maaf."
Aku tahu aku yang salah tapi tetap saja.
Supaya aku tidak melarikan diri lagi,
aku harap dia menahanku.
"Jadwal Keberangkatan Bus"
Pukul 21.30.
Jin Ho, kamu sudah naik bus?
Belum. Aku belum naik.
Bus terakhir sudah lewat.
Aku lama tidak bertemu dengan teman-temanku,
jadi, lebih larut dari dugaanku.
Padahal hujannya deras begini dan kamu tidak membawa payung.
Aku bisa pulang naik taksi, jadi, jangan khawatir.
Jin Ho.
Sekarang kamu ada di mana?
Ja Yeong, teman-temanku memanggilku.
Aku akan pulang naik taksi, jadi, jangan khawatir, tidur duluan.
Sudah dulu, ya.
Ya.
Hati-hati di jalan.
Hei! Seo Jun Kyung!
Hei!
"Love Me"